- Registra historia academica no se ingresan datos estudiante (se queda competencia y participacion), elije el que ya está.
- Guardar datos

- Representante revisa prototipo beta. Es commo retroalimentacion (ESTO HACE FALTA EN EL DIAGRAMA)
- No se está modificando la calidad del proyecto en ningún lado.
- En fomentar participacion se tienen en cuenta solo los trabajos ya calificados o todos?
- Todo se esta redondeando a 2 cifras por cierto (solo pa mostrar, la app si guarda too el valor)
- para reconocer causa y garantizar equipo tiene proyecto se considera validado algo que se halla categorizado como "No Aprobado"?
- Creo que para garantizar equipo tiene estudiante se debe realizar el cálculo de otra forma.
