- Registra historia academica no se ingresan datos estudiante (se queda competencia y participacion), elije el que ya está.
- Guardar datos

- Representante revisa prototipo beta. Es commo retroalimentacion (ESTO HACE FALTA EN EL DIAGRAMA)
- No se está modificando la calidad del proyecto en ningún lado. Incluir automatica en ver proyecto, 0 a 3, 3 a 4, 4 a 5. 
- En fomentar participacion se tienen en cuenta solo los trabajos ya calificados o todos? -> solo luego de calificar
- Todo se esta redondeando a 2 cifras por cierto (solo pa mostrar, la app si guarda too el valor)
- para reconocer causa y garantizar equipo tiene proyecto se considera validado algo que se halla categorizado como "No Aprobado"? -> en teoria no esta validado
- Creo que para garantizar equipo tiene estudiante se debe realizar el cálculo de otra forma.-> solo los que ya estan en un equipo

- Quien registra repre? -> Preguntar profe
- Solo un admin? -> solo un admin
